1. Сколько оплатил каждый пользователь за прокат фильмов за каждый месяц
2. На какую сумму продал каждый сотрудник магазина
3. Сколько каждый пользователь взял фильмов в аренду
4. Сколько раз брали в прокат фильмы, в которых снимались актрисы с именем Julia
5. Сколько актеров снимались в фильмах, в названии которых встречается подстрока bed
6. Вывести пользователей, у которых указано два адреса
7. Сформировать массив из категорий фильмов и для каждого фильма вывести индекс массива соответствующей категории
8. Вывести массив с идентификаторами пользователей в фамилиях которых есть подстрока 'ah'
9. Вывести фильмы, у которых в названии третья буква 'b'
10. Найти последнюю запись по пользователю в таблице аренда без учета last_update
11. Вывести ФИО пользователя и название третьего фильма, который он брал в аренду.
12. Вывести пользователей, которые брали один и тот же фильм больше одного раза.
13. Какой из месяцев оказался наиболее доходным?
14. Одним запросом ответить на два вопроса: в какой из месяцев взяли в аренду фильмов больше всего? На сколько по отношению к предыдущему месяцу было сдано в аренду больше/меньше фильмов.
15. Определите первые две категории фильмов по каждому пользователю, которые они чаще всего берут в аренду.

1. Рассчитайте совокупный доход всех магазинов на каждую дату.
2. Выведите наиболее и наименее востребованные жанры
(те, которые арендовали наибольшее/наименьшее количество раз),
число их общих продаж и сумму дохода
3. Какова средняя арендная ставка для каждого жанра?
(упорядочить по убыванию, среднее значение округлить до сотых)
4. Cоставить список из 5 самых дорогих клиентов (арендовавших фильмы с 10 по 13 июня)
формат списка:
'Имя_клиента Фамилия_клиента email address is: e-mail_клиента'
5. Сколько арендованных фильмов было возвращено в срок, до срока возврата и после, выведите максимальную разницу со сроком?